Abbiamo finito.
Arrivederci.
Ikemoto.
Sì?
Ho sentito che stai lavorando
a stretto contatto con la famiglia Murase.
Quando eravamo in prigione
io e Murase...
abbiamo fatto un patto d'onore.
Ho capito.
Porti i miei saluti al Presidente.
Non fare mosse sospette.
Rispetta tuo fratello,
ma ricorda che un padre
è più importante.
Credo che abbiamo un problema.
Cosa?
Il Presidente è infastidito
dai miei rapporti con Murase.
Ho bisogno dell'aiuto
della tua famiglia.
Parliamone in macchina.
Buonasera.
Ikemoto se n'è andato?
Sì.
Preferisce non permettere il traffico
di droghe nel suo territorio.
Si sta prendendo gioco di noi!
Vi rendete conto!?
Kato.
Sto parlando con te!
Il Presidente sospetta che io e Murase
stiamo complottando qualcosa.
Murase non è della famiglia Sanno-kai.
Vuoi che vada a sparare alcuni
colpi al suo ufficio?
Ma sono suo fratello.
Deve sembrare una piccola disputa.
Apriremo un'attività
nel suo territorio.
Senpai, così non è come dichiarare guerra
alla famiglia Murase?
È esattamente quello che stanno facendo.
Adesso sono al Dipartimento
criminalità organizzata.
Non posso continuare a chiamarti senpai.
Davvero?
Ecco i tuoi soldi.
Ora vattene!
A proposito, prendi una macchina
nuova per la tua signora.
Cambi spesso, lo sappiamo.
Fanculo, coglione!
Era un buon pugile a scuola?
Non l'ho mai visto vincere.
Che presuntuoso!
Manca poco.
Grazie alla recessione il nostro night
ha le ragazze migliori.
Davvero?
È accogliente e conveniente.
Ti piacciono le ragazze?
Ovviamente!
Cosa?
Perché 600,000 yen?
Le nostre ragazze hanno bevuto molto.
È comunque troppo
per quel liquore scadente.
Rifiuti di pagare?
E tu chi sei?
Stupido bastardo.
Di chi pensi sia questo posto?
Paga, bastardo!
Non ho abbastanza contanti.
Accettiamo carte di credito.
Oppure cerca un prestito veloce.
Basta che paghi.
Il mio ufficio è vicino.
Qualcuno potrebbe accompagnarmi?
Là posso pagare.
Andiamo.
Io vado.
Grazie per essere venuto da noi.
Dopo di te.
Pronto, sono io.
Senti, sto tornando.
Puoi preparare un milione in contanti?
Beh, è che...
sono finito in un locale yakuza.
Incredibile!
Sì, per favore.
Andiamo.
Manca molto?
Mi dispiace, ci siamo quasi.
Eccoci.
Là?
Società di consulenza Otomo.
Prego.
"La famiglia Otomo affiliata
alla famiglia Ikemoto"
La famiglia Ikemoto?
Un milione di yen?
Prendi.
No, grazie.
Che significa?
Non sapevo facesse parte
della famiglia Ikemoto.
Così è gratis perché è degli Ikemoto?
Sei venuto per i soldi. Eccoli.
Prendi i soldi e vattene.
Non prendermi per il culo!
Ha raggirato uno degli uomini
di Ikemoto.
Idiota! Perché?
Kimura.
Sì.
Portagli i soldi e il suo mignolo
come scuse.
Coglione!
Fratello, che cosa sta succedendo?
Hai bisogno di qualcosa?
No.
Otomo?
Non è il tuo pupillo?
Ho detto ai miei uomini
di andare a scusarsi.
Puoi farlo?
Grazie.
Ehi, qui non si può parcheggiare.
È di fronte al nostro ufficio.
Spostati.
Otomo-san...
siamo molto dispiaciuti per quello
che ha fatto il nostro uomo.
Ti prego di accettare
questo in segno di scusa.
Non sarebbe dovuto venire Murase?
Tu chiami quella misera somma
e il dito di un teppistello delle scuse?
Il nostro capo è impegnato.
Così lo hai sostituito.
Sono il secondo della famiglia.
Aiutatemi a salvare la faccia.
Prendete i soldi.
Che cosa stai dicendo?
La responsabilità adesso è tua.
Tagliati un dito!
Non mi taglio un dito per così poco.
Pensi che sia una cosa da poco?
Uno scontro con la famiglia
Ikemoto non è grave?
Non prenderci per il culo!
- Non intendevo dire questo.
- È quello che hai detto!
Mi dispiace.
Allora tagliati un dito.
Con noi non si scherza!
Hai così paura?
Va bene, portatemi qualcosa!
Per te andrà bene questo!
Non prendo ordini da te!
Questa merda non taglia!
Significa che non lo farai?
Non con quello!
Voglio qualcosa che tagli.
Che cosa, arrogante testa di cazzo.
Usa questo!
Va bene, lo farò.
Non ce la fai?
Se non fosse per l'alleanza
tra i nostri capi,
schiaccerei la tua insignificante
famiglia.
La famiglia Murase è più grande
del Sanno-kai?
Sei pazzo?
Se c'è qualcuno pazzo qui,
quello sei tu.
Non comportarti come un pezzo grosso!
Porta questo sfigato con te.
Ti sei davvero fatto fregare?
No.
Tutti così stupidi.
Ci avrebbe dovuto dare di più.
Comunque abbiamo guadagnato il doppio.
Questa macchina non mi piace.
Perché l'hai cambiata?
Preferivo quella di prima.
Stai zitta.
Vuoi morire?
Cosa?
Che paura!
Hai un aspetto di merda.
Pensavo al mignolo
per esprimere le nostre scuse.
È umiliante!
Parlerò con Ikemoto.
Voi non fate niente.
Capisco.
Dice che è solo un'attività
di intrattenimento per adulti.
Stai esagerando.
Se lo dici tu.
I miei uomini hanno iniziato
tutto questo casino.
Ma avresti dovuto dirmelo
di questa nuova attività!
Mi stavo facendo un'idea sbagliata.
lkemoto è furbo!
Fa il finto tonto davanti a Murase,
ma gli dà degli ordini.
Ma per quale motivo creare
dei problemi con suo fratello?
Mettere le mani sui soldi
della droga di Murase.
Il capo della famiglia non vuole
fare un'alleanza.
Vuole soltanto il territorio
di Murase.
Scoppierà la guerra se lo scopre.
E lì entriamo in gioco noi, giusto?
Noi dobbiamo fare sempre
il lavoro sporco.
Fratello...
mettiamoci una pietra sopra.
A proposito...
qualche progresso per l'alleanza
con il Presidente?
Ah, per quello...
si lamentava dell'ultimo pagamento.
Vuole almeno metà del denaro
proveniente dalla droga.
Non era questo l'accordo!
Prendere o lasciare.
È un uomo molto impegnato.
Non voglio riferire
dei tuoi guadagni extra con la droga.
Servono i soldi per il suo consenso.
Cazzo!
Non mi riceverà!
Forse sì, se gli porti i soldi.
Si definisce un fratello.
Mi sta fregando!
Non avrei dovuto allearmi con lui.
Lascia!
Mi dispiace per l'altro giorno.
Bevi.
Offre la casa.
Non ci sono belle ragazze?
Solo vecchie racchie.
Mi dispiace.
Dov'è quel teppistello?
È stato allontanato.
Anche Kimura?
Sì.
Grazie per il rinfresco.
Levati di mezzo!
Ha aperto la porta e ha visto
lo stemma della famiglia sulla parete.
Quel teppistello sì è cagato sotto!
Poi è venuto il loro vicecapo.
È andata così!
Oggi sono tornato al bar con lui.
Ha offerto tutto la casa!
Non è divertente?
Allora ti hanno fottuto?
No.
Avrebbero potuto perché
non sembri uno yakuza.
È un complimento?
Cazzo, no!
Idiota!
Mi hai chiamato idiota?
Allora chi scrocca da un idiota?
Con chi stai parlando?
Con te!
Fuori, subito!
Benvenuto.
- Posso?
- No, idiota.
Mi scusi.
Scusi.
È occupato, coglione.
Devo ripetertelo?
Basta così.
Dov'è Otomo?
Voglio l'indirizzo.
Dove cazzo è!?
Non lo so.
Spostati.
Uno dei tuoi uomini è morto.
Non farai niente?
È così speciale quel fratello?
No.
Gli consentirai di gettare
merda su di me?
No, signore.
Di' a Otomo di prendersi
le sue responsabilità.
Sì.
E tu...
non devi insegnargli le nostre regole?
Il Presidente era furioso
con Ikemoto.
Cosa farai?
Rispondimi!
So cosa fare.
Penserò a tutto io.
Tu eri là.
Hai visto cosa è successo?
Ehi!
È sufficiente.
Allora?
Ha detto che se ne occuperà lui.
Dove sono i soldi che ho nascosto?
Non lo so.
Non lo sai?
Li hai presi senza dirmelo.
Dammi le carte di credito.
Dove cazzo è quel teppistello?
Non lo so.
È meglio se me lo dici.
È tornato a casa sua ad Aomori.
E Kimura dov'è?
Devi saperlo!
Fare la spia su una persona
o su due non cambia.
Non lo so, davvero.
Come risolviamo tutto questo?
Come faccio a saperlo?
I tuoi uomini hanno fatto questo casino.
Non è vero!
Abbiamo perso uno dei nostri uomini.
Così siamo pari.
Andiamo a scusarci con il Presidente.
Così sistemeremo le cose.
Fratello, conto su di te.
Siediti.
Finiamo la bottiglia.
Capo...
quanto dobbiamo portare
al Presidente?
Non lo so.
Murase dovrebbe portare i soldi.
Farò in modo che non accada più.
Sono davvero dispiaciuto.
Mi dispiace.
Non c'è problema.
In questa situazione...
avete entrambi delle colpe.
Voi due siete fratelli.
Restate uniti.
Sì.
Grazie di essere venuto.
Con permesso.
Vorresti chiedere una tregua
e fare a metà?
Il Presidente cerca solo
di agire con calma.
Ti sbagli se pensi che uccidere
un teppistello risolva tutto.
Cosa?
Vuoi che pestiamo Murase?
Lui è tuo fratello.
Sicuro?
Il nostro patto è solo una formalità.
Voglio solo che lo malmeni un po'.
Murase...
hai osato uccidere uno dei miei uomini.
Ho già sistemato le cose
con il Presidente.
Adesso le sistemerai con me.
Ti dico...
che l'hanno fatto senza il mio permesso.
Questa non è una scusa, pezzo di merda!
Apri la bocca!
Ci penserò io.
Ikemoto non ascolta mai il Presidente.
Vai da Ikemoto e scusati.
Fingi di ritirarti.
Solo formalmente.
Pagamenti regolari eviteranno problemi.
Convincerò il Presidente.
Mangia, fai come fossi a casa tua.
Non hai toccato niente.
Fratello, e tu?
Oh, non puoi!
Murase dice che si ritirerà e lascerà
il suo territorio a noi.
Dobbiamo solo pagare una quota, giusto?
Allora è tutto.
Quel vecchio perdente!
Come può chiedere una tregua.
Prenderanno il sopravvento
e ci finiranno.
Murase sì è finalmente ritirato.
Credo sia diventato
un vecchio rammollito.
Grazie per il lavoro.
E Kimura?
È uscito dal giro.
Quindi lasciatelo in pace.
Otomo...
dovremmo convincere Ikemoto a ritirarsi.
Così io diventerò il capo
e tu il mio braccio destro.
Quella è la macchina di Otomo.
Seguila.
C'è  un'auto dietro.
Ci sta seguendo.
Vieni fuori!
Kimura.
- Scusa per il disturbo.
- Non è niente.
Grazie.
Ti chiamerò quando ho bisogno.
Va bene.
Ho fatto un accordo con la polizia.
Otomo sarà interrogato.
Bene.
E riguardo...
al territorio che abbiamo
preso a Murase?
Quando le acque si saranno calmate
cacceremo Ikemoto.
E lo prenderai in carico.
Ho sentito che Murase si è ritirato.
Perché Ikemoto sta prendendo
il suo territorio al posto di Kimura?
Non ha senso!
Hai ucciso Kimura?
Vecchio yakuza del cazzo!
I tuoi uomini fanno il lavoro sporco
e mi vuoi far credere che non sai niente.
Non prendermi per il culo!
Signor Kataoka
non perda il controllo.
Non la farai franca!
Parla!
Ehi, Kataoka!
Facciamo una pausa.
Andiamo a prendere un tè.
Scusa.
Qua ti comporti da vero duro.
Sei sempre stato un pessimo pugile.
Però sei bravo a scroccare dagli yakuza.
Deve essere bello fare il poliziotto.
Anche le ricche casalinghe come lei
vengono qui per la droga.
Una miniera d'oro.
Portalo via.
Mi chiamo Sayama.
Questa zona ora è territorio
della famiglia Ikemoto.
Darai a noi quello che pagavi a Murase.
L'hai sentito?
Sì.
Voglio il tuo cellulare.
Datemi tregua.
Non posso, così andrei in fallimento.
In cambio potrei darvi
informazioni utili.
Invita clienti alla sua ambasciata
per far uso di droghe.
La polizia non può far niente
perché l'ambasciata gode dell'immunità.
Capisco.
Apriremo un casinò.
È più redditizio.
Casinò? Non posso farlo.
Farai più soldi.
Questo posto è troppo piccolo
per un casinò.
Allora sposteremo l'ambasciata.
Troveremo un altro posto.
No, non voglio fare affari con voi.
Continua a parlare così e ti ammazzo.
Pensaci attentamente prima di decidere.
Per il tuo bene.
Sono tutti qui?
Sì.
Dove sono gli uomini?
"Oh" non è una risposta.
Ishihara, come puoi essere
tanto stupido?
Sono Jun.
C'è qualcuno che sta chiedendo di te.
Nessuna lamentala.
Vuole solo vederti.
Cosa stai aspettando?
È tutto tuo.
La famiglia Murase è finita.
Adesso è la famiglia Otomo
a controllare questo territorio.
Dicci quante ragazze hai
e quanto guadagni.
Nessuna attività senza
il nostro permesso.
Devi dire sì!
Sì.
Dov'è la tua stanza?
Laggiù.
Troppo lontano!
Solo un altro po'.
Prima vorrei fare una doccia.
Sì.
Non così in fretta.
Ecco un drink mentre aspetti.
Non ci metterò molto.
Cosa è successo qui?
No, no, non sono stato io.
Non ho fatto niente.
Lavorerai per noi...
o sarò costretto
ad andare dalla polizia.
Sistemeremo tutto noi.
Vai.
Cosa? È questa la nuova ambasciata?
È molto più spaziosa.
- È un magazzino!
- Stai zitto ed entra.
Allora?
Non male eh?
È completamente esposta.
Non con le tende tirate.
Fratello...
Ikemoto è dentro.
Buonasera signore.
Avete messo su una bella attività.
Deve girare molto denaro.
Dammi qualche fiche.
Posso?
Senti...
dobbiamo parlare del casinò.
Di' a Otomo di chiamarmi.
Sì.
Chi cazzo è?
Quello sporco spacciatore
ci stava ingannando.
Così gli ho rotto un braccio.
Portatelo via.
Alzati.
Come va il casinò?
Ikemoto ci va troppo spesso.
Scrocca da noi.
Puoi fare qualcosa?
Da parte di Ikemoto.
Grazie.
Ho sentito che siete entrati
nel mondo dei casinò.
Sì, vorrei presentarle una persona.
Ishihara della famiglia Otomo.
È lui che gestisce il casinò.
Capisco.
Kato, prenditi cura di lui.
Le sono grato del costante
appoggio alla nostra famiglia.
Ozawa.
Ozawa...
da quanto tempo sei il braccio destro
di Ikemoto?
Circa 20 anni.
Capisco.
Molto presto...
Ikemoto si ritirerà.
Così erediterai la famiglia.
Vorrei fare un patto con te.
Quel bastardo...
sempre a contatto
con i trafficanti di droga.
È un cattivo esempio.
Che resti tra noi.
Otomo è qui?
Tra non molto arriverà.
Non voglio che parcheggi qui.
Spostala quando arriva.
Sì.
Viene ogni giorno.
Adesso è qui.
Mette a disagio gli altri giocatori.
Capo, hai un minuto?
Certo.
Capo, stai venendo qui troppo spesso.
Cosa?
Spaventi i clienti.
Mi stai rimproverando?
I profitti sono in calo.
È questo che facciamo noi yakuza.
Permesso.
Le entrate di oggi.
Voglio uscire da questo affare.
Il rischio è molto alto
e il guadagno troppo basso.
Prendi il 30% dei ricavi.
Non è abbastanza?
Qual è il bilancio del tuo paese?
Ehi, cosa il 30%.
Prendo il 20.
Comunque. Ti ho detto
che parleremo dei dettagli.
50, datemi il 50%
o vado dalla polizia.
Pensi che stia mentendo? Vado
dalla polizia con le prove. Dammi il 50.
Cosa stai blaterando in inglese?
Parla giapponese!
Va bene, ci penserò.
50%, non meno.
Sai che hai fatto un accordo
con la yakuza, vero?
Un serpente!
Aprite la porta!
Per favore.
Quello che volete!
20?
Si, 20. Va bene!
Cosa? 50?
No, no! 20!
Quanto? Non si capisce.
20! Va bene!
Fratello...
quanto prende realmente l'ambasciatore?
Non sono affari tuoi.
Comunque, hai detto...
qualcosa del denaro della droga nascosto.
Sapendo questo, allora
dammene una parte.
Sei un pezzo di merda.
Lavorerai con me?
Sai, stiamo facendo un accordo yakuza.
Ho sentito che i profitti sono in calo.
Gli spacciatori iraniani si sono spostati.
Le entrate sono diminuite.
Ma tu sei il fornitore!
Un altro yakuza ha iniziato
a fornirgli la droga.
Io ho eseguito i pagamenti
secondo le istruzioni.
Vero Ishihara?
Che problemi hai?
Quando diciamo di più, significa di più!
Basta cazzate!
Il posto è quello.
Quella è la puttana che abbiamo
visto l'altro giorno.
Buonasera. Cosa vi porto?
Il proprietario.
- Cosa gradite?
- Non vogliamo niente.
Portaci il tuo cazzo di padrone!
Un momento.
Signore.
Che c'è?
C'è qualcuno...
Quanto?
700 yen.
Grazie.
Benvenuto.
Cosa le porto?
Ramen.
Uno di ramen.
Dove cazzo è il tuo capo?
È impegnato in questo momento.
Cosa hai detto?
Stai spacciando narcotici qui.
Che cazzo?
Stai spacciando narcotici.
Narcotici? Cosa?
- Droghe.
- Cosa?
- Anfetamine.
Anfetamine.
Non so di cosa stai parlando.
Hai le orecchie tappate?
Dove prendi la roba?
Chi è il tuo capo?
Dimmelo!
Dammi la mano.
È Murase!
Quel vecchio bastardo!
Non si era ritirato dopotutto.
Portaglielo!
Il suo ordine signore.
Facciamola finita con Murase.
È completamente inutile.
Mette a repentaglio la mia carriera.
Non puoi usare un'altra volta
i miei uomini.
Allora pensaci tu.
Sono tuo padre.
Questo ufficio è uno schifo.
Cambialo.
Hai da accendere?
Chi cazzo siete?
Ti ho chiesto se hai da accendere.
A quale famiglia appartieni?
Non sono cazzi tuoi.
Figlio di puttana!
Vieni fuori.
Mostrami le prove!
Diversi testimoni hanno visto
i tuoi uomini.
Allora arrestateli!
Tu gli hai dato degli ordini.
Io non so niente.
Yakuza da quattro soldi!
Idiota, pensa agli affari tuoi!
Cosa stai facendo!?
Non puoi fumare qui.
Raccoglila.
Raccoglila...
ti ho detto di raccoglierla!
Hanno rilasciato Otomo
per mancanza di prove.
Allora dobbiamo far cacciare
Otomo da Ikemoto.
E Ikemoto?
Mi hai sentito?
Dimentica Ikemoto.
Gli uomini di Murase oppure Otomo...
cercheranno di regolare i conti
con lui a tutti i costi.
Espulso?
Perché sono stato cacciato?
Il Presidente.
Non tollera che qualcuno abbia ucciso
il fratello del proprio padre.
Mi hai detto tu di farlo!
Lo so. È solo una formalità.
Quando le acque si saranno calmate
gli chiederò di perdonarti.
Perché tu lo sappia...
Ozawa prenderà il controllo
del tuo territorio.
Vattene.
Figlio di puttana!
Ho rischiato la mia vita per te!
Ora ti prendi il mio territorio?
Capisco che tu sia incazzato,
ma è una decisione del capo della famiglia.
Non me ne frega un cazzo!
Fanculo!
Vado dal Presidente.
Dammi un coltello e un laccio.
Capo.
Non c'è altro da fare che tagliarlo.
Sono stato cacciato.
Così dovrebbe bastare.
Cosa ti fa pensare che puoi passare sopra
Ikemoto e incontrare il Presidente?
Non sai niente?
Mi dispiace.
I piccoli yakuza non si siedono lì.
Questa cosa del mignolo tagliato
è superata. Non vale niente.
Kato...
scusaci un momento.
La tua espulsione...
non è stata una mia idea.
L'ha deciso Ikemoto.
Come potrei mai volere
una cosa del genere?
Il tempo di Ikemoto sta per finire.
Toccherà a te guidare la famiglia.
Quando le cose si saranno sistemate
faremo un patto.
Comunque, che Ikemoto viva o muoia
non mi riguarda.
Come si chiamava? Ozawa?
Puoi lasciarlo vivere e farne
un tuo uomo.
Potresti aver bisogno
di un po' di soldi. Prendili.
Spero di riavere il doppio.
Dammene un altro po'.
Non sto vincendo molto.
Stai barando?
Dammi qualche maledetta fiche.
Figlio di puttana!
Prendetelo.
Ozawa...
se ci lasci fare
prometto che ti ricompenserò.
Come sei potuto venire qui
dopo avermi cacciato?
Ti ammazzo bastardo!
Aspetta.
Ozawa!
Se n'è andato, idiota.
Ascolta...
ti riprenderò.
Cosa?
Annullerò l'espulsione.
Prima mi cacci, poi mi riprendi?
Quante lingue hai?
Cosa?
Quante lingue?
Una.
Una?
Sembrano due o tre.
Ho una sola lingua!
Apri la bocca.
Tira fuori la lingua.
Cosa?
Tirala fuori!
Di più!
Di più, bastardo!
Dammi la pistola.
Perché dovrei aiutarvi a nascondere
il cadavere? Mi metterò nei guai.
Stai zitto, idiota.
Ma sarò complice di un omicidio.
Il secondo.
Questo e quello della ragazza.
Cosa? Lei è viva.
L'ho vista.
Ho accettato di collaborare
con voi per il casinò
non di aiutarvi in un omicidio.
Con il coinvolgimento
nel gioco d'azzardo, lo spaccio di droga
e l'omicidio, per te saranno problemi.
Sarò espulso.
Non potrò restare in Giappone.
Sei un idiota.
Ti daranno la pena di morte.
Pena di morte?
Dove sta andando?
Che cos'è questo?
Perché ci fermate?
Non potete bloccare quest'auto.
Abbiamo una crisi di governo,
dobbiamo muoverci subito. Ha capito?
Non parla giapponese?
Un'auto diplomatica.
Apra il portabagagli.
È sordo? Non abbiamo tempo,
dobbiamo andare.
Ha finito?
Siamo di fretta.
Va bene.
Potete andare.
Qui non troveranno il corpo.
Al resto pensaci tu.
Cosa stai dicendo?
Non potrò tornare a casa
se mi prendono.
Chiudi quella cazzo di bocca!
Ecco la pala.
Perché devo farlo?
Zitto e scava, coglione.
Come tornerò indietro?
Non è un mio problema.
Prova a camminare.
È troppo pericoloso.
È notte.
Che cosa stai dicendo? È buio,
ti mimetizzi perfettamente.
Aspetta...
Ikemoto è morto.
Allora erediterai il controllo
della famiglia?
Sì.
Se siete d'accordo Presidente.
Ma non vuoi...
ereditarla senza fare qualcosa
per meritarlo.
Prima sbarazzati di Otomo
così vendicherai la morte del tuo capo
prima di prendere il suo posto.
Sì.
Vado.
Come ti dicevo...
Otomo si è occupato di Ikemoto.
Prevedere quello che succederà...
è necessario per arrivare in alto.
Capito?
Adesso aiuta Ozawa...
a sbarazzarsi di Otomo.
Sì.
L'autista è arrivato.
Vado a dare un'occhiata.
Che c'è?
Mi scusi, qui non si può parcheggiare.
Posso vedere la sua patente?
Tenga.
E il libretto di circolazione.
Il libretto di circolazione?
Il libretto...
Pensi sia stato Ozawa?
Probabilmente perché
ho ucciso Ikemoto.
Hai parlato con il Presidente?
Mizuno.
Ti devi nascondere.
Uno di noi deve sopravvivere
per vedere chi vincerà.
Adesso vado, torno a casa.
Chiamami quando puoi.
Non portare sfiga.
Hai un vestito da funerale.
No.
Hai parlato con il Presidente?
Non riesco a raggiungerlo.
Ozawa ha ereditato la famiglia Ikemoto.
Il Presidente mi aveva detto
che sarei stato io il successore.
Ti ha ingannato per farti
uccidere Ikemoto.
È da ingenui credere alle sue parole.
Probabilmente ha detto
la stessa cosa a Ozawa.
Che figlio di puttana!
Esco un attimo.
Andiamo.
Dov'è Mizuno?
È già scappato?
Senpai...
arrenditi prima di essere ucciso.
Arrendermi?
Idiota, cosa pensi io sia?
Uno yakuza in declino.
Cosa hai detto?
Che problemi avete?
Vi arresterò tutti!
Duo di loro stanno andando
all'edificio principale.
Otomo è dentro.
Lancia questa nell'edificio.
- Sai come si usa?
- Sì.
Chi cazzo sei?
Chiama all'ufficio.
Non risponde nessuno.
È finita.
Hai una pistola?
No.
Tieni.
Scappa.
Scappa!
Sbrigati.
Ci sono guardie del corpo ovunque.
E se il Presidente non c'è?
Moriremo per niente.
Hai ragione.
Morirai per niente.
Non ti muovere!
Mani dietro la schiena!
Chi cazzo sei?
Andiamo a fare un giro.
Perché mi state portando così lontano?
Ci siamo quasi.
Silenzio.
Ti ho detto che è solo un giro.
Cosa volete?
Ti ho detto di chiudere
quella cazzo di bocca.
Stai fermo!
Ishihara ti saluta.
Cosa?
Va bene.
Dietro la palestra?
Non mi hai venduto al Presidente?
Perché dovrei farlo senpai?
Gli altri?
Sono tutti morti.
Anche Mizuno?
Nel peggiore dei modi.
Quasi decapitato.
Senpai...
è arrivato il momento di arrendersi.
Idiota!
Come potrei vivere con me stesso?
Sono finiti i tempi dei vecchi yakuza.
Vivere a lungo è la vendetta migliore.
Quanti anni pensi che abbia?
Andare in prigione per me
sarebbe la fine.
Senpai...
è meglio perdere per K.O. tecnico
che andare al tappeto. Giusto?
Idiota, una sconfitta è una sconfitta.
Troverò un modo
per farti uscire prima possibile.
Pensavi venissi da solo?
Di questi tempi la carriera
è più importante del denaro.
Altro cibo!
Ma questa bottiglia è tutta per me!
Qui c'è altra carne.
Quindi è tutto a posto?
Bel lavoro.
Prestò faremo un'alleanza.
Prenderai la famiglia Ikemoto.
Grazie.
Kato.
Accompagnalo alla spiaggia
per festeggiare.
Da questa parte.
Ozawa.
Cos'era?
Non lo so.
Presidente!
Quel figlio di puttana gli ha sparato.
Fratello.
Ti stavo aspettando.
Kimura!
Presidente.
Otomo è stato ucciso in prigione.
Ucciso?
Chi è stato?
Kimura della famiglia Murase.
L'hai organizzato tu?
Come avrei potuto!?
Guarda chi c'è.
Ishihara, il tesoriere
del clan Sanno-kai.
Dal traffico di droga al gioco d'azzardo,
fino al mercato azionario.
Tutto l'inimmaginabile
con l'ex presidente.
Comunque, sono stato
promosso l'altro giorno.
Lui prenderà il mio posto.
Promosso. Buon per te.
- Il suo appoggio è sempre apprezzato.
- Grazie.
Presidente...
dov'è la mia busta?
Idiota.
Traduzione - fabiojappo
Revisione - ronnydaca
per AsianWorld.it